♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 18=
Anh đến mua quà cho bạn gái à?
Anh cũng vậy sao?
Ừm.
Đây lại là quà chia tay sao?
Là quà xin lỗi.
Anh Tống, anh không cần phải xin lỗi.
Anh không làm gì sai cả.
Tôi rất hiểu,
ai cũng có nỗi khổ riêng,
cũng có lúc bị ràng buộc.
Trong cục diện lúc đó,
tôi ở bên anh
chẳng phải cũng là một sự suy tính sao?
Ừm.
Lục Dã.
Anh có quà tặng em.
Đẹp không?
Đẹp.
Để anh đeo lên cho em.
Được.
♪Bọn chúng như hình như bóng,
thật giống với chúng ta♪
♪Cảm xúc ngày xưa cùng chung một tần số♪
♪Ký ức tải lên đám mây,
hạn sử dụng là vĩnh viễn♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
Lục Dã.
Đừng cử động.
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
Đẹp lắm.
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
Lục Dã.
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
Sợi dây chuyền này
không thích hợp với cô ấy.
Tôi rất tò mò đấy.
Đội trưởng Lục
ở bên cô ấy từ khi nào vậy?
Chuyện này có gì mà tò mò?
Trước khi ở bên tôi,
cô ấy ham chơi, bướng bỉnh,
vô tình thu hút người khác
mà chẳng hề hay biết.
Khiến người ta sinh ra
ảo giác về tình yêu
cũng là khó tránh.
Ảo giác về tình yêu?
Anh Tống.
Những gì đã qua
thì hãy để nó qua đi.
Con người
luôn phải nắm lấy tương lai.
Lục Dã.
Triệu Thanh.
Cô Chương.
Sao cô lại đến đây?
Lục Dã có ở đây không?
Anh Lục đi làm nhiệm vụ rồi.
Tối nay chắc sẽ về rất muộn.
Vậy tôi sẽ đợi anh ấy ở đây.
Mấy ngày nay anh Lục khá bận.
Hơn nữa đây là cục cảnh sát,
cô ở đây
e là không tiện.
Cô Chương.
Hay là
cô về đợi anh ấy vậy.
Cảm ơn anh.
Anh Lục.
Anh cứ luôn trốn tránh cô ấy
cũng không phải cách đâu.
Phía Bắc Châu đã truyền tin đến,
mấy ngày tới sẽ có chiến dịch.
Cậu chuẩn bị đi.
Ừm.
Trước khi chuyện này được giải quyết,
đừng để cô ấy biết.
Đi thôi.
Lần này anh tuyệt đối
không được mạo hiểm nữa.
Thế lực đứng sau bọn họ
rối ren phức tạp,
quá nguy hiểm.
Sau này nếu Hạc Cửu cố tình trả thù,
nó chỉ có thể
đơn độc
lấy mạng mình ra mà liều.
(Với tính cách của Lục Dã)
(thì nhất định anh ấy sẽ
điều tra đến cùng.)
(Chẳng lẽ anh ấy tránh mặt mình)
(là vì có chuyện gì đang giấu mình?)
(Đội trinh sát Bắc Châu
đã đột kích phố Tây,)
(người của chúng ta đều bị bắt.)
(Tôi đã phải chặt bỏ mấy cánh tay)
(mới cắt đứt được quan hệ,)
(nhưng mấy chỗ ở phố Tây)
(chắc chắn là giữ không nổi rồi.)
Đồ ngu.
Đã bảo các người
đừng hành động trong thời gian này,
kết quả lại bị đội trinh sát bám theo.
Hoảng gì chứ?
Tôi đã lo liệu từng chỗ rồi.
Tôi cứ tưởng sẽ không có vấn đề gì,
nhưng không ngờ lại thành ra thế này.
Nếu để tôi tra ra được
kẻ nào đứng sau giở trò,
tôi nhất định sẽ giết chết hắn.
Anh định giết ai?
Mạnh Ngũ chính là bài học xương máu.
Lần này coi như anh
nghiến răng mà âm thầm chịu đau đi.
Là ai
mà đáng để chúng ta phải nể mặt đến vậy?
Phía sau hắn là nhà họ Hạ ở Đô Thành.
Ý cô là
cái gã con riêng đó à?
Thảo nào mà kiêu ngạo như vậy.
Anh dẫn các anh em
rời đi ngay đêm nay đi.
Đợi sóng gió này qua đi
rồi hãy quay lại.
Chúng ta đã dồn biết bao
tâm huyết và công sức
bám trụ ở đây suốt năm năm.
Giờ bỏ đi,
tôi không cam tâm.
Tôi cảnh cáo anh,
đừng làm lỡ đại sự của Cửu gia.
Nhưng lần nào thời điểm hắn ra tay
cũng quá chuẩn.
Giờ đến cả việc chúng ta
sẽ rút lui bằng đường nào
cũng nắm rõ trong lòng bàn tay.
Có lẽ sau lưng Lục Dã
còn có người khác.
Cửu gia.
Lục Dã đã điều tra ra Bắc Châu rồi,
chẳng bao lâu nữa sẽ hành động.
Cứ để bọn họ điều tra,
tiện thể đưa thêm vài người cho Lục Dã.
Cửu gia, việc này...
Bỏ xe giữ tướng.
Nhưng còn chị Mạt Nhiễm
thì phải làm sao?
Cô ấy sẽ hiểu thôi.
Vâng.
(Thành Đô - Bắc Châu)
Không được cử động.
Mạt Nhiễm.
Đi.
Đưa hắn về cục.
Rõ.
(Quán Ca?)
Đi.
Phía trước chính là nhà em rồi.
Cứ thế mà đưa một người xa lạ về nhà,
không sợ tôi là kẻ xấu sao?
Em biết chị không phải như vậy.
Trước đây cô từng quen tôi sao?
Chị rất giống một người bạn cũ của em.
Thưa cô,
cái cớ này của cô
cũng gượng gạo quá rồi đấy.
Quán Ca.
Cô là ai?
(Lục Dã?)
(Quán Ca?)
(Lẽ nào)
(người Lục Dã bế đi hôm đó)
(chính là cô ta?)
Tôi là người bạn cũ
của cô gái này.
Người bạn cũ?
Lục Dã.
Chị ấy là bạn của em.
Quán Ca.
Sao trước đây anh chưa từng
nghe em nhắc đến?
Mấy năm trước
chúng em lạc nhau.
Em cứ tưởng
sẽ không bao giờ
gặp lại chị ấy được nữa.
Quán Ca.
Chúng ta không về nhà sao?
Về chứ.
Cô ta
ở lại nhà em sao?
Ừm.
Thôi được.
Anh đưa hai người về.
Triệu Thanh.
Sao vậy anh Lục?
Mấy ngày tới,
cậu phái người
đi theo dõi tiểu viện Lâu Đài.
Chỗ cô Chương ấy à?
Ừm.
Mấy hôm trước Quán Ca dẫn một người về,
tôi thấy người này có vấn đề.
Anh Lục.
Liệu có phải anh nhạy cảm quá không?
Cô Chương đã đưa về
thì có nghĩa là người quen.
Anh Lục.
Chắc không phải anh
nghi ngờ cô Chương đấy chứ?
Bảo cậu đi thì đi đi,
nói nhiều thế làm gì.
Được.
Em sắp xếp ngay đây.
Chờ đã.
Đi điều tra thân phận của người đó đi.
Được.
Mạt Nhiễm, chị định ra ngoài à?
Chắc vali của chị rơi ở ga tàu,
không có đồ thay,
hơn nữa trong đó còn vài thứ quan trọng,
chị phải lấy về.
Để em đi lấy giúp chị.
Chị cứ mặc tạm đồ của em trước đi.
Báo cho Cửu gia,
e là Giang Minh
không cầm cự được lâu nữa,
bảo anh ấy rút lui đi.
Cửu gia nhờ tôi chuyển lời cho cô.
Cửu gia đã nói gì?
Cửu gia nói,
Mạt Nhiễm,
thượng lộ bình an.
Tôi không tin.
Tự tôi sẽ đi hỏi Cửu gia.
Chị Mạt Nhiễm.
Đừng trách chúng tôi không nể tình.
Ai?
Còn dẫn cả cứu viện tới à?
Vậy thì xử luôn
cả hai.
Vội vàng diệt khẩu thế này
là sợ tôi phát hiện
thân phận thật của cô, đúng không?
Đội trưởng Lục.
Vừa rồi tôi thấy hắn
định ra tay với anh,
tình thế cấp bách nên…
Cô biết thân phận của tôi?
Anh...
Lục Dã.
Anh làm gì vậy?
Anh buông tôi ra.
Lúc này
lại không gọi là đội trưởng Lục nữa à?
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪